Repository: ASKBOT/askbot-devel
Catalog: askbot/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ko

source: This field is required. For Microsoft Active Directory this value usually is "sAMAccountName".
ko: 해당 필드는 필수입니다. Microsoft Active Directory 에서는 보통 해당 값이 "sAMAccountName" 입니다.

source: "Common Name" field
ko: "Common Name" 필드

source: Common name is a formal or informal name of a person, can be blank. Use it only if surname and given names are not available.
ko: Common name은 사람에 대한 공식 또는 비공식 이름으로, 공백일 수 있습니다. 성에 대한 이름을 사용할 수 없을 때만 해당 필드를 사용합니다.

source: First name, Last name
ko: 이름, 성

source: Last name, First name
ko: 성, 이름

source: "Common Name" field format
ko: "Common Name" 필드 포맷

source: Use this only if "Common Name" field is used.
ko: "Common Name" 필드를 사용하는 경우에만 이를 사용합니다.

source: Given (First) name
ko: 이름 (First name)

source: This field can be blank
ko: 해당 항목은 비어놓을 수 있습니다

source: Surname (last) name
ko: 성 (last name)

source: LDAP Server EMAIL field name
ko: LDAP 서버 EMAIL 필드명

source: This field is required
ko: 해당 항목은 필수입니다

source: Common left sidebar
ko: 공통 왼쪽 사이드바

source: Enable left sidebar
ko: 왼쪽 사이드바 활성화

source: HTML for the left sidebar
ko: 왼쪽 사이드바의 HTML

source: Use this area to enter content at the LEFT sidebar in HTML format. When using this option, please use the HTML validation service to make sure that your input is valid and works well in all browsers.
ko: 이 영역에서 왼쪽 사이드바의 내용을 HTML 형식으로 입력합니다. 이 옵션을 사용할 경우, HTML 유효성 검사 서비스를 사용하여 입력이 유효하고 모든 브라우저에서 제대로 작동하는지 확인하십시오.

source: Content License
ko: 컨텐츠 라이선스

source: Show license clause in the site footer
ko: 사이트 바닥글에 라이선스 조항 보이기

source: Short name for the license
ko: 라이선스의 약식 이름

source: Full name of the license
ko: 라이선스의 전체 이름

source: Add link to the license page
ko: 라이선스 페이지로의 링크 추가

source: License homepage
ko: 라이선스 홈페이지

source: URL of the official page with all the license legal clauses
ko: 라이선스 법적 조항 공식 페이지의 URL

source: Login provider settings
ko: 로그인 제공자 설정

source: Acceptance of terms required at registration
ko: 등록시 약관 동의 필수

source: Activate to allow login with self-hosted wordpress site
ko: 직접 호스팅하는 워드프레스 사이트로 로그인하는 기능을 활성화

source: to activate this feature you must fill out the wordpress xml-rpc setting bellow
ko: 이 기능을 활성화 시키기 위해서는 아래의 워드프레스 xml-rpc설정을 작성해야함

source: Fill it with the wordpress url to the xml-rpc, normally http://mysite.com/xmlrpc.php
ko: 워드프레스의 xml-rpc url을 입력합니다. 예: http://mysite.com/xmlrpc.php

source: To enable, go to Settings->Writing->Remote Publishing and check the box for XML-RPC
ko: 활성화하기 위해서, 설정 -> 쓰기 -> 원격 전송으로 이동하여 XML-RPC 상자를 확인하세요

source: WordPress login button image
ko: 워드프레스 로그인 버튼 이미지

source: Enable Fedora OpenID login
ko: Fedora OpenID 로그인 활성화

source: Enable custom OpenID login
ko: 사용자정의 OpenID 로그인 활성화

source: Enable CAS authentication
ko: CAS 인증 활성화

source: CAS server url
ko: CAS 서버 url

source: CAS server name
ko: CAS 서버 이름

source: CAS protocol version
ko: CAS 프로토콜 버전

source: Upload CAS login icon
ko: CAS 로그인 아이콘 업로드

source: Enable Discourse login
ko: Discourse 로그인 사용

source: Base url of your Discourse site
ko: Discourse 사이트의 기본 URL

source: Secret key of the Discourse site
ko: Discourse 사이트의 암호 키

source: Custom OpenID
ko: 사용자정의 OpenID

source: Short name for the custom OpenID provider
ko: 사용자 정의 OpenID 제공자를 위한 짧은 이름

source: Direct button login
ko: 직접 로그인 버튼

source: Requires username
ko: 사용자이름을 필요로합니다

source: Type of OpenID login
ko: OpenID 로그인 유형

source: Upload custom OpenID icon
ko: 사용자 정의 OpenID 아이콘 업로드

source: Custom OpenID endpoint
ko: 사용자정의 OpenID 엔드 포인드

source: Important: with the "username" mode there must be a %%(username)s placeholder e.g. http://example.com/%%(username)s/
ko: 중요: "사용자 이름" 모드에서는 %%(username)s placeholder가 있어야 합니다. 예: http://example.com/%%(username)s/

source: OpenStackID service endpoint url
ko: OpenStackID 서비스 엔드포인트 URL

source: local password
ko: 로컬 암호

source: Activate %(provider)s login
ko: %(provider)s 로그인 활성화

source: Note: to really enable %(provider)s login some additional parameters will need to be set in the "External keys" section
ko: 주의: %(provider)s 로그인을 정말로 활성화하려면 "외부 키" 섹션에서 추가적인 파라미터를 설정하여야 합니다

source: MediaWiki login button image
ko: MediaWiki 로그인 버튼 이미지

source: MediaWiki - enable one click registration
ko: MediaWiki - 원 클릭 등록 활성화

source: Allows skipping the registration page after the wiki authentication.
ko: wiki 인증 후 등록 페이지 건너뛰기 허용

source: Must be enabled
ko: 활성화되어야 합니다

source: Must be not be required
ko: 필수가 아니도록 해야 합니다

source: Markup in posts
ko: 게시물 내의 마크업

source: Enable code-friendly Markdown
ko: 코드 친화적 마크다운 활성화

source: If checked, underscore characters will not trigger italic or bold formatting - bold and italic text can still be marked up with asterisks. Note that "MathJax support" implicitly turns this feature on, because underscores are heavily used in LaTeX input.
ko: 체크한 경우, 밑줄 문자는 이탤릭체나 볼드 형식으로 바뀌지 않습니다. 즉, 볼드와 이탤릭 텍스트는 계속 별표로 표시됩니다. "MathJax 지원"은 이 기능을 묵시적으로 사용함에 유의하세요. LaTeX 입력에서는 밑줄을 많이 사용하기 때문에 그렇습니다.

source: Mathjax support (rendering of LaTeX)
ko: Mathjax 지원 (LaTeX 렌더링)

source: If you enable this feature, <a href="%(url)s">mathjax</a> must be installed on your server in its own directory.
ko: 이 기능을 활성화하면, <a href="%(url)s">mathjax</a>가 귀하의 서버의 자기 디렉토리에 설치되어 있어야 합니다.

source: Base url of MathJax deployment
ko: MathJax 배포에 대한 Base url

source: Note - <strong>MathJax is not included with askbot</strong> - you should deploy it yourself, preferably at a separate domain and enter url pointing to the "mathjax" directory (for example: http://mysite.com/mathjax)
ko: 주의 - <strong>MathJax는 askbot에 포함되지 않습니다</strong>. 귀하가 스스로 배포하여야 하며, 별도의 도메인에 두고 "mathjax" 디렉토리를 가리키는 url을 입력하는 것을 권장합니다(예: http://mysite.com/mathjax)

source: Enable autolinking with specific patterns
ko: 특정 패턴에 대한 자동 링크 활성화

source: If you enable this feature, the application will be able to detect patterns and auto link to URLs
ko: 이 기능을 활성화하면, 애플리케이션이 패턴을 인식하여 URL을 자동 링크할 수 있습니다

source: Regexes to detect the link patterns
ko: 링크 패턴을 감지하기 위해 Regexes

source: Enter valid regular expressions for the patterns, one per line. For example to detect a bug pattern like #bug123, use the following regex: #bug(\d+). The numbers captured by the pattern in the parentheses will be transferred to the link url template. Please look up more information about regular expressions elsewhere. Invalid expressions will not be accepted.
ko: 패턴에 대한 올바른 정규식을 한 줄에 하나씩 입력하십시오. 예를 들어, "#bug123"과 같은 버그 패턴을 감지하려면 다음 정규식 "#bug(\d+)"을 사용하십시오. 괄호 안의 패턴으로 캡처된 숫자들은 링크 URL 템플릿으로 전송됩니다. 정규 표현식에 대한 자세한 내용은 다른 웹 사이트 등에서 참조 바랍니다. 유효하지 않은 식은 허용되지 않습니다.

source: URLs for autolinking
ko: 자동 링크 URL

source: Here, please enter url templates for the patterns entered in the previous setting, also one entry per line. <strong>Make sure that number of lines in this setting and the previous one are the same</strong> For example template https://bugzilla.redhat.com/show_bug.cgi?id=\1 together with the pattern shown above and the entry in the post #123 will produce link to the bug 123 in the redhat bug tracker.
ko: 이곳에는, 이전의 설정에서 입력한 패턴의 url 템플릿을, 각 행마다 한 개 씩 입력합니다. <strong>이 설정의 행 수가 이전과 동일한지 확인하시기 바랍니다</strong> 예를 들어, 템플릿 https://bugzilla.redhat.com/show_bug.cgi?id=\1 가 위의 패턴과 함께 보이면 게시물 #123은 redhat 버그 트래커의 버그 123으로 링크를 생성합니다.

source: Karma thresholds
ko: 카르마 한계치

source: To become an automatically approved user
ko: 자동으로 승인된 유저가 되려면

source: Approved users bypass moderation and skip recaptcha
ko: 승인된 사용자는 조정을 건너뛰고 recaptcha를 skip합니다

source: Upvote
ko: 찬성표

source: Downvote
ko: 반대표

source: Answer own question immediately
ko: 자신의 질문에 즉시 답하기

source: Accept own answer
ko: 자신의 답변을 채택

source: Accept any answer
ko: 암의의 답변을 채택

source: Flag offensive
ko: 공격적인 게시물 신고하기

source: Delete comments posted by others
ko: 다른 사람이 쓴 댓글을 삭제

source: Delete questions and answers posted by others
ko: 다른 사람이 게시한 질문과 답변을 삭제

source: Delete own questions
ko: 자신의 질문 삭제

source: Upload files
ko: 파일 업로드

source: Insert clickable links
ko: 클릭 가능한 링크 추가

source: Insert link suggestions as plain text
ko: 텍스트에 링크 제안 추가

source: This value should be smaller than that for "insert clickable links". This setting should stop link-spamming by newly registered users.
ko: 해당 값은 "클릭 가능한 링크 추가"를 위한 값보다 작아야 합니다. 해당 설정은 새로 생성된 사용자에 의해 스팸으로 링크하는 것을 막아줄 것입니다.

source: Retag questions posted by other people
ko: 다른 사람이 올린 질문의 태그를 변경

source: Edit community wiki posts
ko: 커뮤니티 위키 게시물 편집

source: Edit posts authored by other people
ko: 다른 사람이 작성한 게시물을 편집

source: View offensive flags
ko: 공격적인 게시물에 대한 신고 보기

source: Close and reopen questions
ko: 질문 종료 및 다시 열기

source: Remove rel=nofollow from own homepage
ko: 홈페이지로부터 rel=nofollow 제거

source: When a search engine crawler will see a rel=nofollow attribute on a link - the link will not count towards the rank of the users personal site.
ko: 검색 엔진 크롤러가 rel=nofollow 속성을 발견하면 해당 링크는 사용자 개인 사이트 순위에 집계되지 않습니다.

source: Make posts by email
ko: 이메일로 게시물 생성

source: Trigger email notifications
ko: 이메일 통지 변경

source: Users with smaller reputation will not be generating email alerts
ko: 평판이 더 낮은 유저는 이메일 경고를 생성하지 않습니다.

source: Trigger tweets on others accounts
ko: 다른 계정에 대한 트윗을 변경합니다

source: Reduces spam
ko: 스팸 감소

source: Content moderation
ko: 내용 조정

source: audit flagged posts
ko: audit으로 신고된 게시물

source: audit flagged posts and watched users
ko: audit으로 신고된 게시물 및 감시 사용자

source: pre-moderate watched users and audit flagged posts
ko: 미리 조정된 감시 사용자 및 audit으로 신고된 게시물

source: Content moderation method
ko: 내용 조정 방식

source: Audit is made after the posts are published, pre-moderation prevents publishing before moderator's decision.
ko: Audit은 게시물이 발행된 후 이루어져, 조정자의 결정 전 발행되는 것을 미리 조정하는 역할을 통해 막아줍니다.

source: Reject all posts with these phrases
ko: 해당 단어가 있는 모든 게시물 거절하기

source: Enter one phrase per line (case-insensitive). Posts with these phrases will be rejected without moderation.
ko: 줄 당 한 단어 (대소문자 구별)를 입력합니다. 해당 단어를 가진 게시물을 조정자 없이 거절할 것입니다.

source: Invited moderators
ko: 초대된 진행자

source: Use one line per user; on each line enter email address and user name separated by spaces
ko: 사용자 당 한 줄씩 사용; 각 줄에 이메일 주소와 사용자 이름을 공백으로 구분하여 입력하십시오.

source: Enable image moderation
ko: 이미지 조정 활성화

source: Enable link moderation
ko: 링크 조정 활성화

source: Enable tag moderation
ko: 태그 조정 활성화

source: If enabled, any new tags will not be applied to the questions, but emailed to the moderators. To use this feature, tags must be optional.
ko: 활성화된 경우, 새로운 태그는 질문에 적용되지 않지만, 조정자에게 이메일이 전송될 것입니다. 해당 기능을 사용하기 위해, 태그를 선택으로 두어야 합니다.

source: Listings of questions
ko: 질문에 대한 목록화

source: Enable "All Questions" selector
ko: "모든 질문" 선택기 활성화

source: At least one of these selectors must be enabled
ko: 적어도 하나 이상의 해당 선택기가 활성화되어야 합니다

source: Enable "Unanswered Questions" selector
ko: "답변되지 않은 질문" 선택기 활성화

source: Enable "Followed Questions" selector
ko: "팔로잉한 질문" 선택기 활성화

source: All Questions
ko: 모든 질문

source: Unanswered Questions
ko: 답변되지 않은 질문

source: Followed Questions
ko: 팔로우된 질문

source: Default questions selector for the authenticated users
ko: 인증 사용자를 위한 기본 질문 선택기

source: Default questions selector for the anonymous users
ko: 익명 사용자를 위한 기본 질문 선택기

source: Karma loss and gain rules
ko: 카르마 증감 규칙

source: Maximum daily reputation gain per user
ko: 사용자가 하루 동안 얻을 수 있는 최대 평판

source: Gain for receiving an upvote
ko: 찬성표를 얻었을 때의 득점

source: Gain for the author of accepted answer
ko: 채택된 답변의 저자에 대한 가점

source: Gain for accepting best answer
ko: 으뜸 답변을 채택할 때의 가점

source: Loss for giving a downvote
ko: 반대를 함으로 인한 감점

source: Loss for owner of post that was flagged offensive
ko: 공격적이라고 신고된 게시물의 소유자에 대한 감점

source: Loss for owner of post that was downvoted
ko: 반대된 포스트 소유자가 받는 감점

source: Loss for owner of post that was flagged 3 times per same revision
ko: 동일한 리비전에 대하여 3번 신고된 포스트 소유자가 받는 감점

source: Loss for owner of post that was flagged 5 times per same revision
ko: 동일한 리비전에 대하여 5번 신고된 포스트 소유자가 받는 감점

source: There are required related settings: %(required)s and some optional: %(optional)s.
ko: 필수: %(required)s 및 선택: %(optional)s 관련 설정입니다.

source: There are required related settings: %(required)s.
ko: 필수 관련 설정: %(required)s 입니다.

source: There are optional related settings: %(optional)s.
ko: 선택 관련 설정: %(optional)s 입니다.

source: Main page sidebar
ko: 메인 페이지 사이드바

source: Custom sidebar header
ko: 맞춤 사이드바 머리글

source: Use this area to enter content at the TOP of the sidebar in HTML format. When using this option (as well as the sidebar footer), please use the HTML validation service to make sure that your input is valid and works well in all browsers.
ko: 이 공간을 사용하여 HTML 포맷에서 상단 사이드바의 내용을 입력합니다. 이 옵션을 사용하는 경우 (사이트바 하단 포함), HTML 검증 서비스를 사용하여 입력이 유효하고 모든 브라우저에서 잘 동작하는지 확인하십시오.

source: Show the text entered above only to anonymous users
ko: 익명 사용자에게만 위의 입력된 텍스트를 표시합니다.

source: Show avatar block in sidebar
ko: 사이드바에 아바타 블록을 표시

source: Uncheck this if you want to hide the avatar block from the sidebar
ko: 사이드바에서 아바타 블록을 숨기고 싶으면 체크를 해제합니다

source: Limit how many avatars will be displayed on the sidebar
ko: 사이드바에 보여지게 될 아바타 개수를 정할 수 있습니다

source: Show tag selector in sidebar
ko: 사이드바에서 태그 선택기를 보이게 합니다

source: Uncheck this if you want to hide the options for choosing interesting and ignored tags
ko: 관심 있는 태그 및 무시된 태그를 선택하는 옵션을 숨기려면 체크를 해제하세요.

source: Show tag list/cloud in sidebar
ko: 사이드바에 태그 목록/클라우드 보이기

source: Uncheck this if you want to hide the tag cloud or tag list from the sidebar
ko: 사이드바에서 태그 클라우드 또는 태그 목록을 숨기려면 체크를 해제하세요.

source: Custom sidebar footer
ko: 사이드바 맞춤 바닥글

source: Use this area to enter content at the BOTTOM of the sidebar in HTML format. When using this option (as well as the sidebar header), please use the HTML validation service to make sure that your input is valid and works well in all browsers.
ko: 이 영역에서 사이드바의 맨 아래에 HTML 형식으로 내용을 입력합니다. 사이드바 헤더와 함께 이 옵션을 사용할 때 HTML 유효성 검사 서비스를 사용하여 입력이 유효하고 모든 브라우저에서 제대로 작동하는지 확인하십시오.

source: User profile sidebar
ko: 사용자 프로필 사이드바

source: Custom sidebar
ko: 사용자정의 사이드바

source: Question page banners and sidebar
ko: 질문 페이지 배너 및 사이드바

source: Top banner
ko: 상단 배너

source: When using this option, please use the HTML validation service to make sure that your input is valid and works well in all browsers.
ko: 해당 옵션을 사용하는 경우, HTML 유효성 검증 서비스를 사용하여 입력이 유효한지 그리고 모든 브라우저에서 잘 동작하는지를 확인하십시오.

source: Answers banner
ko: 배너 응답

source: This banner will show under the first answer. When using this option, please use the HTML validation service to make sure that your input is valid and works well in all browsers.
ko: 이 배너는 첫 답변 아래에 보일 것입니다. 이 옵션을 사용하는 경우, HTML 검증 서비스를 사용하여 입력이 유효하고 모든 브라우저에서 잘 동작하는지 확인하십시오.

source: Show answers banner even if there are no answers
ko: 답변이 없는 경우에도 답변 배너 보이기

source: Show tag list in sidebar
ko: 사이드바에 태그 목록 보이기

source: Uncheck this if you want to hide the tag list from the sidebar
ko: 사이드바에서 태그 목록을 숨기려면 체크를 해제하세요.

source: Show meta information in sidebar
ko: 사이드바에 메타 정보를 보입니다

source: Uncheck this if you want to hide the meta information about the question (post date, views, last updated).
ko: 질문에 대한 메타 정보(게시 날짜, 조회, 마지막 수정)를 숨기려면 체크를 해제하세요.

source: Show related questions in sidebar
ko: 관련된 질문을 사이드바에 보이기

source: Uncheck this if you want to hide the list of related questions.
ko: 관련 질문 목록을 숨기려면 체크를 해제하세요.

source: Use this area to enter content at the BOTTOM of the sidebar in HTML format. When using this option (as well as the sidebar header), please use the HTML validation service to make sure that your input is valid and works well in all browsers.
ko: 이 영역에서 사이드바의 맨 아래에 HTML 형식으로 내용을 입력합니다. 사이드바 헤더와 함께 이 옵션을 사용할 때 HTML 유효성 검사 서비스를 사용하여 입력이 유효하고 모든 브라우저에서 제대로 작동하는지 확인하십시오.

source: Bootstrap mode
ko: 부트스트랩 모드

source: Activate a "Large site" mode
ko: "대형 사이트" 모드 활성화

source: "Large site" mode increases reputation and certain badge thresholds, to values, more suitable for the larger communities, <strong>WARNING:</strong> your current values for Minimum reputation, Badge Settings and Vote Rules will be changed after you modify this setting.
ko: "대형 사이트" 모드는 평판 및 몇몇 배지 threshold에 대한 값을 보다 큰 커뮤니티에 적절하게 증가시킵니다. <strong>경고: </strong> 해당 설정을 변경한 이후에는 최소 평판, 배지 설정 및 투표 규칙에 대한 현재 값이 변경될 것입니다.

source: URLS, keywords & greetings
ko: URL, 키워드 및 인사말

source: My site
ko: 내 사이트

source: Site title for the Q&A forum
ko: Q&A 포럼의 사이트 제목

source: Comma separated list of Q&A site keywords
ko: Q&A 사이트 키워드의 쉼표로 구분한 목록

source: Copyright message to show in the footer
ko: 바닥글에 표시할 카피라이트 메시지

source: Open source question and answer forum written in Python and Django
ko: Python과 Django로 작성된 오픈 소스 질의응답 포럼

source: Site description for the search engines
ko: 검색 엔진을 위한 사이트 설명

source: Short name for your Q&A forum
ko: Q&A 포럼의 짧은 이름

source: Please enter url of your site
ko: 사이트 URL을 입력해주세요.

source: Url must start either from http or https
ko: Url은 http 또는 https로 시작해야 합니다

source: Base URL for your Q&A forum, must start with http or https
ko: Q&A 포럼의, http 또는 https로 시작하는 Base URL

source: Check to enable greeting for anonymous user
ko: 익명 사용자를 위한 인사말 활성화

source: First time here? Check out the FAQ!
ko: 여기에 첫 방문이십니까? FAT를 확인하세요!

source: Text shown in the greeting message shown to the anonymous user
ko: 익명의 사용자에게 보일 인사말

source: Use HTML to format the message
ko: 메세지 포맷을 HTML 문법을 이용하여 표시

source: Skin, logos and HTML <head> parts
ko: 스킨, 로고 및 HTML <head> 부분

source: Please enter a valid url
ko: 유효한 url을 입력하세요

source: Custom destination URL for the logo
ko: 로고에 대한 사용자 정의 대상 URL

source: Q&amp;A site logo
ko: Q&amp;A 사이트 로고

source: To change the logo, select new file, then submit this whole form.
ko: 로고를 변경하려면 새 파일을 선택하고 전체 양식을 제출하십시오.

source: Select Language
ko: 언어 선택

source: Show logo
ko: 로고 보기

source: Check if you want to show logo in the forum header or uncheck in the case you do not want the logo to appear in the default location
ko: 기본 위치에서 나타나는 포럼 머리글의 로고를 원한다면 체크를 해주시고, 원치 않는다면 체크를 해제해주세요.

source: Site favicon
ko: 사이트 즐겨찾기 아이콘

source: A small 16x16 or 32x32 pixel icon image used to distinguish your site in the browser user interface. Please find more information about favicon at <a href="%(favicon_info_url)s">this page</a>.
ko: 브라우저 사용자 인터페이스에서 사이트를 구분하는 데에 쓰이는 작은 16x16 또는 32x32 픽셀 아이콘 이미지. 파비콘에 대한 정보는 <a href="%(favicon_info_url)s">이 페이지</a>를 참고하세요.

source: Password login button
ko: 비밀번호 로그인 버튼

source: An 88x38 pixel image that is used on the login screen for the password login button.
ko: 로그인 화면에서 비밀번호 로그인 버튼에 사용되는 88x38 픽셀 이미지.

source: Show all UI functions to all users
ko: 사용자를 위한 UI 기능 모두 보기

source: If checked, all forum functions will be shown to users, regardless of their reputation. However to use those functions, moderation rules, reputation and other limits will still apply.
ko: 체크한 경우, 사용자의 평판에 관계 없이 모든 포럼 기능이 사용자에게 보여집니다. 이 기능을 사용하더라도, 조정 규칙과 평판 및 기타 제한은 계속 적용됩니다.

source: Select skin
ko: 스킨 선택

source: Customize HTML <HEAD>
ko: HTML <HEAD> 사용자 지정

source: Custom portion of the HTML <HEAD>
ko: HTML <HEAD> 사용자 지정 부분

source: <strong>To use this option</strong>, check "Customize HTML &lt;HEAD&gt;" above. Contents of this box will be inserted into the &lt;HEAD&gt; portion of the HTML output, where elements such as &lt;script&gt;, &lt;link&gt;, &lt;meta&gt; may be added. Please, keep in mind that adding external javascript to the &lt;HEAD&gt; is not recommended because it slows loading of the pages. Instead, it will be more efficient to place links to the javascript files into the footer. <strong>Note:</strong> if you do use this setting, please test the site with the W3C HTML validator service.
ko: <strong>이 옵션을 사용하기 위하여</strong>, 위의 "Customize HTML &lt;HEAD&gt;"을 체크하세요. 이 상자의 내용은 HTML 출력의 &lt;HEAD&gt; 부분에 삽입되며, 그곳에는 &lt;script&gt;, &lt;link&gt;, &lt;meta&gt; 등이 추가될 수 있습니다. 외부의 자바스크립트를 &lt;HEAD&gt;에 추가하는 것은 페이지의 로딩을 느리게 할 수 있기 때문에 추천하지 않습니다. 대신에, 바닥글에 링크하는 것이 보다 효과적입니다. <strong>주의:</strong> 이 설정을 사용한다면, W3C HTML 유효성 검사 서비스를 사용하여 사이트를 테스트해보시기 바랍니다.

source: Custom header additions
ko: 맞춤 머리글 추가

source: Header is the bar at the top of the content that contains user info and site links, and is common to all pages. Use this area to enter contents of the header in the HTML format. When customizing the site header (as well as footer and the HTML &lt;HEAD&gt;), use the HTML validation service to make sure that your input is valid and works well in all browsers.
ko: 헤더는 사용자 정보 및 사이트 연결을 포함하는 내용의 맨 위에 있는 표시줄이며, 모든 페이지에 공통입니다. 이 영역에서 헤더의 내용을 HTML 형식으로 입력합니다. 사이트 헤더(푸터 및 HTML &lt;HEAD&gt;)를 사용자 정의할 때 HTML 유효성 검사 서비스를 사용하여 입력이 유효하고 모든 브라우저에서 제대로 작동하는지 확인하십시오.

source: Site footer mode
ko: 사이트 바닥글 모드

source: Footer is the bottom portion of the content, which is common to all pages. You can disable, customize, or use the default footer.
ko: 바닥글 컨텐츠의 하단으로서, 모든 페이지에 공통으로 적용됩니다. 기본 푸터를 사용할 수도 있고, 수정 또는 비활성화할 수도 있습니다.

source: Custom footer (HTML format)
ko: 사용자 지정 바닥글(HTML 형식)

source: <strong>To enable this function</strong>, please select option 'customize' in the "Site footer mode" above. Use this area to enter contents of the footer in the HTML format. When customizing the site footer (as well as the header and HTML &lt;HEAD&gt;), use the HTML validation service to make sure that your input is valid and works well in all browsers.
ko: <strong>이 기능을 활성화하려면</strong>, 위의 "사이트 바닥글 모드"의 '커스터마이즈' 옵션을 선택하세요. 이 영역에는 HTML 형식의 바닥글 내용을 입력합니다. 사이트 바닥글을 커스터마이징할 때 (머리글과 HTML &lt;HEAD&gt;와 마찬가지로), HTML 유효성 검증 서비스를 사용하여 입력이 올바르고 모든 브라우저에서 잘 동작하는지 확인하시기 바랍니다.

source: Apply custom style sheet (CSS)
ko: 스타일 시트(CSS) 허용

source: Check if you want to change appearance of your form by adding custom style sheet rules (please see the next item)
ko: 맞춤 스타일 시트 규칙을 추가함으로써 양식의 외양을 바꾸려면 체크합니다(다음 항목 참조)

source: Custom style sheet (CSS)
ko: 스타일 시트(CSS)

source: <strong>To use this function</strong>, check "Apply custom style sheet" option above. The CSS rules added in this window will be applied after the default style sheet rules. The custom style sheet will be served dynamically at url "&lt;forum url&gt;/custom.css", where the "&lt;forum url&gt; part depends (default is empty string) on the url configuration in your urls.py.
ko: <strong>이 기능을 사용하기 위해서는</strong>, 위의 "맞춤 스타일 시트 적용"을 체크합니다. 이 창에서 추가된 CSS 규칙은 디폴트 스타일 시트 규칙 이후에 적용됩니다. 맞춤 스타일 시트는 url "&lt;forum url&gt;/custom.css"에서 동적으로 서브되며, "&lt;forum url&gt; 부분이 urls.py의 url 구성에 의존합니다(기본값은 비어 있는 문자열).

source: Add custom javascript
ko: 사용자 지정 자바스크립트 추가

source: Check to enable javascript that you can enter in the next field
ko: 다음 필드에서 사용가능한 자바스크립트를 선택하세요

source: Custom javascript
ko: 사용자 지정 자바스크립트

source: Type or paste plain javascript that you would like to run on your site. Link to the script will be inserted at the bottom of the HTML output and will be served at the url "&lt;forum url&gt;/custom.js". Please, bear in mind that your javascript code may break other functionalities of the site and that the behavior may not be consistent across different browsers (<strong>to enable your custom code</strong>, check "Add custom javascript" option above).
ko: 사이트에서 실행하고자 하는 평범한 자바스크립트를 타이핑하거나 붙여넣습니다. 그 스크립트에 대한 링크가 HTML 출력의 하단에 삽입되며 url "&lt;forum url&gt;/custom.js"에서 서브됩니다. 여러분의 자바스크립트가 사이트의 기능을 망가뜨릴 수 있으며 이는 브라우저에 따라 차이가 있음에 유념하시기 바랍니다(<strong>맞춤 코드를 활성화하려면</strong>, 위의 "맞춤 자바스크립트 추가" 옵션을 체크합니다).

source: Skin media revision number
ko: 스킨 미디어 변경 번호

source: Will be set automatically but you can modify it if necessary.
ko: 자동으로 설정되지만 필요한 경우 수정할 수 있습니다

source: Hash to update the media revision number automatically.
ko: 미디어 리비전 번호를 자동으로 업데이트하기 위하여 해시합니다.

source: Will be set automatically, it is not necesary to modify manually.
ko: 자동으로 설정되며, 수작업으로 변경할 필요가 없습니다.

source: Content sharing
ko: 내용 공유

source: Check to enable RSS feeds
ko: RSS 피드 활성화 확인

source: Hashtag or suffix to sharing messages
ko: 메시지 공유에 대한 해시태그 또는 접미사

source: Check to enable sharing of questions on Twitter
ko: 트위터에 질문 공유하기 선택
